Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/methods/po/*.po
Languages: ko

source: [35mcalling the C routine used as an initializer for 'externalptr' objects[39;49m
ko: [34m'externalptr' 객체들에 대한 초기화 매체로서 사용될 C 루틴을 호출합니다[39;49m

source: [35minvalid list for substitution[39;49m
ko: [34m대입에 유효하지 않은 목록입니다[39;49m

source: [35mcould not find the skeleton calls for 'methods' (package detached?): expect very bad things to happen[39;49m
ko: [34m'methods'에 대한 skeleton calls를 찾지 못했습니다 (패키지가 분리되어 있나요?): 매우 안 좋은 경우가 발생할 것 같습니다[39;49m

source: [35mno "allMethods" slot found in object of class "[1m%s(B[m[35m" used as methods list for function '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m함수 '[1m%2$s(B[m[34m'에 대한 메소드 목록으로서 사용될 클래스 "[1m%1$s(B[m[34m"의 객체 내에서 "allMethods" 슬롯을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mno generic function definition found for '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'을 위한 제네릭 함수정의를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mno generic function definition found for '[1m%s(B[m[35m' in the supplied environment[39;49m
ko: [34m주어진 environment에서 '[1m%s(B[m[34m'를 위한 제네릭 함수정의를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35minvalid generic function object for method selection for function '[1m%s(B[m[35m': expected a function or a primitive, got an object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m함수 '[1m%1$s(B[m[34m'를 위한 메소드선택에 유효하지 않은 제네릭 함수객체입니다: 함수 또는 프리미티브가 와야하는데 클래스 "[1m%2$s(B[m[34m"의 객체를 얻었습니다[39;49m

source: [35mno direct or inherited method for function '[1m%s(B[m[35m' for this call[39;49m
ko: [34m이 호출을 위해 함수 '[1m%s(B[m[34m'에 대한 직접적 또는 상속적인 메소드가 없습니다[39;49m

source: [35minvalid object (non-function) used as method[39;49m
ko: [34m메소드로서 사용된 유효하지 않은 객체입니다[39;49m

source: [35mcould not find symbol '[1m%s(B[m[35m' in frame of call[39;49m
ko: [34m호출 프레임에서 심볼 '[1m%s(B[m[34m'를 찾을 수 없었습니다[39;49m

source: [35minvalid symbol in checking for missing argument in method dispatch: expected a name, got an object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m메소드 디스패치에서 누락된 인자를 확인하는데 유효하지 않은 심볼입니다: 이름이 와야하는데 클래스 "[1m%s(B[m[34m"의 객체를 얻었습니다[39;49m

source: [35muse of NULL environment is defunct[39;49m
ko: [34mNULL environment의 사용은 더이상 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35minvalid environment in checking for missing argument, '[1m%s(B[m[35m', in methods dispatch: got an object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m메소드 디스패치에 누락된 인자 '[1m%1$s(B[m[34m'를 확인하는데 유효하지 않은 environment인데, 클래스 "[1m%2$s(B[m[34m"의 객체를 얻었습니다[39;49m

source: [35mobject of class "[1m%s(B[m[35m" used as methods list for function '[1m%s(B[m[35m' ( no 'argument' slot)[39;49m
ko: [34m함수 '[1m%2$s(B[m[34m'를 위한 메소드 목록으로서 사용된 클래스 "[1m%1$s(B[m[34m"의 객체입니다 ('argument' 슬롯이 없습니다)[39;49m

source: [35m(in selecting a method for function '[1m%s(B[m[35m') '...' and related variables cannot be used for methods dispatch[39;49m
ko: [34m(함수 '[1m%s(B[m[34m'를 위한 메소드를 선택을 할 때) '...'와 관계가 있는 변수들은 메소드 디스패치에 사용될 수 없습니다[39;49m

source: [35m(in selecting a method for function '[1m%s(B[m[35m') the 'environment' argument for dispatch must be an R environment; got an object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m(함수 '[1m%1$s(B[m[34m'를 위한 메소드를 선택할 때) 디스패치를 위한 'environment' 인자는 반드시 R environment이어야 하는데, 클래스 "[1m%2$s(B[m[34m"를 얻습니다[39;49m

source: [35merror in evaluating the argument '[1m%s(B[m[35m' in selecting a method for function '[1m%s(B[m[35m': [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m함수 '[1m%2$s(B[m[34m'를 위한 메소드 선택시 인수 '[1m%1$s(B[m[34m'를 평가하는데 오류가 발생했습니다: [1m%3$s[39;49m(B[m

source: [35mno matching method for function '[1m%s(B[m[35m' (argument '[1m%s(B[m[35m', with class "[1m%s(B[m[35m")[39;49m
ko: [34m함수 '[1m%1$s(B[m[34m'에 일치하는 메소드가 없습니다 (클래스 "[1m%3$s(B[m[34m"을 가지는 인자 '[1m%2$s(B[m[34m')[39;49m

source: [35mrecursive use of function '[1m%s(B[m[35m' in method selection, with no default method[39;49m
ko: [34m메소드 선택시 기본 메소드가 없는 함수 '[1m%s(B[m[34m'의 재귀적 사용입니다[39;49m

source: [35merror in evaluating a 'primitive' next method: [1m%s[39;49m(B[m
ko: [34m'primitive' 다음 메소드를 평가하는 중에 에러가 발생했습니다:[1m%s[39;49m(B[m

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' must be a single string (got a character vector of length [1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 반드시 단일 문자열이어야 합니다 (길이가 [1m%d(B[m[34m인 문자형 벡터를 얻습니다)[39;49m

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' must be a non-empty string; got an empty string[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 반드시 빈 문자열이어야 하는데, 빈 문자열을 얻었습니다[39;49m

source: [35m'[1m%s(B[m[35m' must be a single string (got an object of class "[1m%s(B[m[35m")[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'는 반드시 단일 문자열이어야 합니다 (클래스 "[1m%s(B[m[34m"의 객체를 얻었습니다)[39;49m

source: [35mclass should be either a character-string name or a class definition[39;49m
ko: [34m클래스는 문자열 이름 또는 클래스 정의 중 하나 이어야 합니다[39;49m

source: [35mfailed to get the generic for the primitive "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m프리미티브 "[1m%s(B[m[34m"를 위한 제네릭을 얻는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mexpected a generic function or a primitive for dispatch, got an object of class "[1m%s(B[m[35m"[39;49m
ko: [34m제네릭 함수 또는 디스패치를 위한 프리미티브가 와야 하는데, 클래스 "[1m%s(B[m[34m"의 객체를 얻었습니다[39;49m
